EMPRESAS WAYNE
Ele não me parece tão impressionante.
A mim você parece.
Seus olhos são tão suaves
quanto o seu sorriso.
E seus olhos
parecem querer alguma coisa.
Eu também sei chinês, garota ardilosa.
Mas você sabe recitar Sócrates
em grego?
Tudo que eu quero
é uma fotografia do seu lindo rosto.
Não vai precisar de uma fotografia.
Eu vou com vocês.
É um longo caminho até Tipperary.
Um longo caminho a percorrer.
Socorro, ajude, por favor.
Eles nos tiraram tudo,
nossas casas, comida.
Os que não conseguiram escapar
eles levaram como escravos.
Onde foi que isso aconteceu?
Veld... Do outro lado da Terra de Ninguém.
LONDRES
TERMINA A GRANDE GUERRA